Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: yast2-apparmor.*.po
Languages: zh_tw

source: This wizard presents entries generated by the AppArmor access control module. You can generate highly optimized and robust security profiles by using the suggestions made by AppArmor.
zh_tw: 該向導顯示由 AppArmor 訪問控制模組生成的條目。 使用 AppArmor 做出的建議，您可以生成高度優化的與強壯的安全檔案。

source: AppArmor suggests that you allow or deny access to specific resources or define execute permission for entries. Questions that display were logged during the normal application execution test previously performed. <br>
zh_tw: AppArmor 建議您允許或拒絕訪問指定資源或為條目定義執行許可權。顯示的問題是在之前執行的正常的程式執行測試中記錄的。<br>

source: The following help text describes the detail of the security profile syntax used by AppArmor. <br><br>At any stage, you may customize the profile entry by changing the suggested response. This overview will assist you in your options. Refer to the Novell AppArmor Administration Guide for step-by-step instructions. <br><br>
zh_tw: 如下幫助文字描述了 AppArmor 使用的安全檔案語法細節。<br><br>在任何情況下，您都可以通過修改建議的回答來自定義安全檔案條目。 該概覽輔助您修改選項。分步指南請參考 Novell AppArmor 管理指南。<br><br>

source: <b>Access Modes</b><br>
zh_tw: <b>訪問模式</b><br>

source: File permission access modes consists of combinations of the following six modes:
zh_tw: 檔案許可權訪問模式包含如下六種模式的組合：

source: <li>r - read</li>
zh_tw: <li>r - 讀取</li>

source: <li>w - write</li>
zh_tw: <li>w - 寫入</li>

source: <li>px - discrete profile execute</li>
zh_tw: <li>px - 離散安全變數執行</li>

source: <li>ux - unconfined execute</li>
zh_tw: <li>ux - 未受限執行</li>

source: <li>ix - inherit execute</li>
zh_tw: <li>ix - 繼承執行</li>

source: <li>l - link</li>
zh_tw: <li>l - 連結</li>

source: <b>Details for Access Modes</b>
zh_tw: <b>訪問模式細節</b>

source: <b>Read mode</b><br>
zh_tw: <b>僅讀模式</b><br>

source: Allows the program to have read access to the resource. Read access is required for shell scripts and other interpreted content, and determines if an executing process can core dump or be attached to with ptrace(2). (ptrace(2) is used by utilities such as strace(1), ltrace(1), and gdb(1).)
zh_tw: 給予程式資源的僅讀許可權。殼層指令碼與其他解釋性內容需要讀取許可權，決定執行中的過程是否能夠轉儲核心或者被附加到 ptrace(2)。 (ptrace(2) 被像 strace(1)，ltrace(1)，與 gdb(1) 這樣的工具使用。)

source: <b>Write mode</b><br>
zh_tw: <b>寫入模式</b><br>

source: Allows the program to have write access to the resource. Files must have this permission if they are to be unlinked (removed.)
zh_tw: 給予程式資源的寫入許可權。如果要取消連結檔案 (刪除連結)，那麼必須給予檔案此權限。

source: <b>Mmap PROT_EXEC mode</b><br>
zh_tw: <b>Mmap 內存地圖的 PROT_EXEC 「使用中的埠」模式</b><br>

source: Allows the program to call mmap with PROT_EXEC on the resource.
zh_tw: 允許程式在資源上帶 PROT_EXEC 的呼叫 mmap。

source: <b>Unconfined execute mode</b><br>
zh_tw: <b>未受限執行模式</b><br>

source: Allows the program to execute the resource without any AppArmor profile being applied to the executed resource. Requires listing execute mode as well. Incompatible with Inherit and Discrete Profile execute entries.
zh_tw: 即使沒有任何 AppArmor 的安全檔案應用到被執行的資源，也允許程式執行該資源。 需要開啟執行模式。 與繼承或離散安全檔案執行條目不相容。

source: This mode is useful when a confined program needs to be able to perform a privileged operation, such as rebooting the machine. By placing the privileged section in another executable and granting unconfined execution rights, it is possible to bypass the mandatory constraints imposed on all confined processes. For more information on what is constrained, see the apparmor(7) man page.
zh_tw: 這種模式在當一個受限的程式需要能夠執行一項特權操作， 比如重啟電腦時會很有用。通過替換特權部分為另一個 允許的未受限的執行許可權，就可以繞過施加在所有 受限程序上的強制限制。 關於受限的定義，參見 apparmor(7) man 幫助頁面。

source: <b>Discrete Profile execute mode</b><br>
zh_tw: <b>離散安全檔案執行模式</b><br>

source: This mode requires that a discrete security profile is defined for a resource executed at a AppArmor domain transition. If there is no profile defined then the access will be denied. Incompatible with Inherit and Unconstrained execute entries.
zh_tw: 該模式要求針對 AppArmor 的域過渡裡執行的資源有定義離散安全檔案。 如果沒有定義安全檔案那麼訪問就會被拒絕。與繼承與未受限執行條目不相容。

source: <b>Link mode</b><br>
zh_tw: <b>連結模式</b><br>

source: Allows the program to be able to create and remove a link with this name (including symlinks). When a link is created, the file that is being linked to MUST have the same access permissions as the link being created (with the exception that the destination does not have to have link access.) Link access is required for unlinking a file.
zh_tw: 允許程式能夠創建與刪除一個帶有此名稱的連結 (包括系統連結)。 當創建了一個連結時，被連結的檔案必須有與被創建的連結相同的許可權。 (例外是目的地目錄沒有連結訪問許可權) 取消連結檔案需要有連結許可權。

source: <b>Globbing</b>
zh_tw: <b>匹配模式中</b>

source: File resources may be specified with a globbing syntax similar to that used by popular shells, such as csh(1), bash(1), zsh(1).
zh_tw: 可以使用類似流行終端模擬器 csh(1),bash(1),zsh(1)這樣的模式匹配語法來指定檔案資源。

source: <li><b>*</b> can substitute for any number of characters, except '/'<li>
zh_tw: <li<b>*</b> 可替換任何單位的字元，除了 '/'。</li>

source: <li><b>**</b> can substitute for any number of characters, including '/'</li>
zh_tw: <li><b>**</b> 可替換任何單位的字元，包括 '/'</li>

source: <li><b>?</b> can substitute for any single character except '/'</li>
zh_tw: <li><b>?</b> 可替代任何單個字元除了 '/'</li>

source: <li><b>[abc]</b> will substitute for the single character a, b, or c</li>
zh_tw: <li><b>[abc]</b> 將替代單獨字元 a, b, 或者 c</li>

source: <li><b>[a-c]</b> will substitute for the single character a, b, or c</li>
zh_tw: <li><b>[a-c]</b> 將替代單獨字元 a, b, 或 c</li>

source: <li><b>{ab,cd}</b> will expand to one rule to match ab, one rule to match cd</li>
zh_tw: <li><b>{ab,cd}</b> 將展開成一條匹配 ab 的規則與一條匹配 cd 的規則</li>

source: <b>Clean Exec - for sanitized execution</b>
zh_tw: <b>清潔執行 - 「消毒」執行</b>

source: The Clean Exec option for the discrete profile and unconstrained execute permissions provide added security by stripping the environment that is inherited by the child program of specific variables. You will be prompted to choose whether you want to sanitize the environment if you choose 'p' or 'u' during the profiling process. The variables are:
zh_tw: 離散安全檔案的「清潔執行」選項與不受限制的執行許可許可權通過清除由子程式繼承特定變數的環境而提供了更高的安全性。 如果您在創建安全檔案過程中選擇了 'p' 或 'u' 將提示您選擇是否想要消毒環境。 這些變數有：

source: <b>Capability Selection</b>. <br>Select desired capabilities for this profile. Select a Capability name to see information about the capability.
zh_tw: <b>功能選擇</b>。 <br>為此安全檔案選擇所需的功能。 選擇一個功能名稱以檢視關於該功能的資訊。

source: Capabilities enabled for the profile
zh_tw: 啟用的安全檔案功能

source: Capabilities
zh_tw: 功能

source: All
zh_tw: 全部

source: Network Family
zh_tw: 網路家族

source: Socket Type
zh_tw: 套接字類型

source: Profile Entry for
zh_tw: 以下條目的安全檔案條目：

source: Enter or Modify Filename
zh_tw: 輸入或修改檔名

source: &Browse
zh_tw: 瀏覽(&B)

source: Permissions
zh_tw: 許可權

source: Read
zh_tw: 讀取

source: Write
zh_tw: 寫入

source: Link
zh_tw: 連結

source: Append
zh_tw: 追加

source: Lock
zh_tw: 鎖定

source: Execute
zh_tw: 執行

source: Inherit
zh_tw: 繼承

source: Profile
zh_tw: 安全檔案

source: Profile Clean Exec
zh_tw: 安全檔案清潔執行

source: Unconstrained
zh_tw: 未限制

source: Unconstrained Clean Exec
zh_tw: 未受限的清潔執行

source: Select Directory
zh_tw: 選擇目錄

source: Select File
zh_tw: 選擇檔案

source: Entry will not be added. Entry name or permissions not defined.
zh_tw: 將不添加條目。未定義條目的名稱或許可權。

source: Enter the name of the Hat that you would like to add to the profile
zh_tw: 請輸入想添加到安全檔案的 Hat 名稱

source: &Hat name to add
zh_tw: 要添加的 Hat 名稱(&H)

source: &Create Hat
zh_tw: 創建 Hat(&C)

source: You have not given a name for the hat you want to add. Please enter a hat name to create a new hat, or press Abort to cancel this wizard.
zh_tw: 尚未為要添加的 Hat 取名。 請 輸入 Hat 名稱，以創建 Hat 或按“中止”取消此嚮導。

source: The profile already contains the provided hat name. Enter a different name or press Abort to cancel this wizard.
zh_tw: 此安全檔案已含有給定的 Hat 名稱。請輸入另一個名稱並重試，或按“中止”取消此向導。

source: <p>View and modify the contents of an individual profile. For existing entries double click the permissions to access a modification dialog.</p>
zh_tw: <p>在此表單中可以檢視與修改單個安全檔案的內容。 對於現有條目，可以雙擊許可權以訪問修改對話方塊。</p>

source: <p><b>Permission Definitions:</b><br><code> r - read <br> w -write<br>l - link<br>m - mmap PROT_EXEC<br>k - file locking<br> a - file append<br>x - execute<br> i - inherit<br> p - discrete profile<br> P - discrete profile <br> (*clean exec)<br> u - unconstrained<br> U -unconstrained<br> (*clean exec)</code></p>
zh_tw: <p><b>許可許可權定義：</b><br><code> r - 讀 <br> w - 寫<br>l - 連結<br>m - mmap PROT_EXEC<br>k - 檔案鎖定<br>a - 檔案追加<br> x - 執行<br> i - 繼承<br> p - 離散安全檔案<br> P – 離散安全檔案 <br>（*清潔執行）<br> u - 不受限制<br> U - 不受限制<br>（*清潔執行）</code></p>

source: <p><b>Add Entry:</b><br>Select the type of resource to add from the drop down list.</p>
zh_tw: <p><b>添加條目：</b><br>從下拉選單選擇要添加的資源類型。</p>

source: <p><ul><li><b>File</b><br>Add a file entry to this profile.</li>
zh_tw: <p><ul><li><b>檔案</b><br>將檔案條目添加到此安全檔案。</li>

source: <li><b>Directory</b><br>Add a directory entry to this profile.</li>
zh_tw: <li><b>目錄</b><br>將目錄條目添加到此安全檔案。</li>

source: <li><b>Capability</b><br>Add a capability entry to this profile.</li>
zh_tw: <li><b>功能</b><br>將功能條目添加到此安全檔案。</li>

source: <li><b>Include</b><br>Add an include entry to this profile. This option includes the profile entry contents of another file in this profile at load time.</li>
zh_tw: <li><b>包含</b><br>將包含條目添加到此安全檔案。 此選項包括裝載時此安全檔案中其它檔案的安全檔案條目內容。</li>

source: <li><b>Network Entry</b><br>Add a network rule entry to this profile. This option will allow you to specify network access privileges for the profile. You may specify a network address family and socket type.</li>
zh_tw: <li><b>網路條目</b><br>為此安全檔案添加新的網路規則條目。此選項將讓您可以為安全檔案指定訪問許可權。 您可以指定一個網路地址家族與套接字類型。</li>

source: <li><b>Hat</b><br>Add a sub-profile for this profile, called a Hat. This option is analogous to manually creating a new profile, which can be selected during execution only in the context of being asked for by a <b>changehat aware</b> application. For more information on changehat, see <b>man changehat</b> on your system or the Novell AppArmor Administration Guide.</li>
zh_tw: <li><b>Hat</b><br> 添加此安全檔案的子安全檔案 － 稱為 Hat。 此選項類似於手動創建新安全檔案，該選項僅在 <b>changehat aware</b > 應用程式要求此選項的環境中執行時才能選中。 關於 changehat 的詳細資訊，請參閱系統上或《Novell AppArmor 管理指南》上的 <b>man changehat</b>。</li>

source: </ul></p><p><b>Edit Entry:</b><br>Edit the selected entry.</p>
zh_tw: </ul><p><b>編輯條目：</b><br>編輯選定的條目。<p>

source: <p><b>Delete Entry:</b><br>Removes the selected entry from this profile.</p>
zh_tw: <b>刪除條目：</b><br>從此安全檔案中刪除所選的條目。</p>

source: <p><b>*Clean Exec</b><br>The Clean Exec option for the discrete profile and unconstrained execute permissions provide added security by stripping the environment that is inherited by the child program of specific variables. These variables are:
zh_tw: <p><b>*清潔執行</b><br>離散安全檔案的“清潔執行”選項與不受限制的執行許可權通過清除由子程式繼承特定變數的環境而提供了更高的安全性。 這些變數有：

source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

source: Network &Rule
zh_tw: 網路規則(&R)

source: &Directory
zh_tw: 目錄(&D)

source: &Capability
zh_tw: 功能(&C)

source: &Include File
zh_tw: 包含檔案(&I)

source: AppArmor profile
zh_tw: AppArmor 安全檔案

source: &Hat
zh_tw: Hat(&H)

source: AppArmor profile for
zh_tw: 以下條目的 AppArmor 安全檔案

source: File Name
zh_tw: 檔名

source: Add Entry
zh_tw: 添加條目

source: &Edit Entry
zh_tw: 編輯條目(&E)

source: &Delete Entry
zh_tw: 刪除條目(&D)

source: AppArmor Hat Dialog
zh_tw: AppArmor Hat 對話方塊

source: AppArmor Profile Dialog
zh_tw: AppArmor 安全檔案對話方塊

source: Include entries can not be edited. Select add or delete to manage Include entries.
zh_tw: 無法編輯包含的條目。請選擇"添加"或"刪除"來管理包含的條目。

source: Hats can not have embedded hats.
zh_tw: Hat 不能有嵌入的 Hat。

source: Select File to Include
zh_tw: 選擇要包含的檔案

source: Invalid #include file. Include files must be located in one of these directories:
zh_tw: 無效的 #include 檔案。包括的檔案必須位於以下目錄之一：

source: Save changes to the profile
zh_tw: 將變更儲存到安全檔案

source: Save the changes to this profile? (Note: after saving, AppArmor profiles will be reloaded.)
zh_tw: 是否要儲存變更到此安全檔案？ (注意：儲存變更之後，AppArmor 安全檔案將重新裝載。)

source: You must select a profile to edit.
zh_tw: 必須選擇要編輯的安全檔案。

source: Failed copying %s.
zh_tw: 複製失敗 %s。
